Dans la cinquième feuille du trèfle
réside le démon.
Le grimoire à cinq feuilles d’Asta
lui octroya un pouvoir d’anti-magie
lui permettant de rendre inopérant
n’importe quel sort.
Depuis le royaume de Spade,
les membres de la Triade sombre,
qui détiennent le pouvoir
des démons des enfers,
ont commencé à envahir
les autres pays.
Asta garde confiance en lui
et continue la lutte.
Avec ses compagnons,
il s’est juré
de défendre ce monde !
Je viens d’avoir une super idée.
Renonçons à la buter, Megicula.
Et pourquoi ça ?
Je pensais qu’il fallait anéantir
l’omniscience du royaume de Heart.
On se fiche pas mal de ça.
Embarquons-la à Spade.
Je me souviens maintenant
que je me suis battue autrefois
contre une nana avec cette même armure.
Si je ne m’abuse,
elle s’appelait Acier.
Je m’étais bien éclatée avec elle !
Ce jour-là, ma petite Acier
était devenue ultra forte
quand j’ai menacé son mioche.
Si on la prend en otage,
Noelle aussi
deviendra encore plus forte, pas vrai ?
Je sais pas trop
ce qu’on peut ressentir,
mais c’est une amie qui t’est chère,
je me trompe ?
Hein ?
Personne ne me le reprochera
si je la garde près de moi.
Alors là, Vanika,
tu suscites grandement mon intérêt.
Bref, on n’a plus rien à faire
dans un bled pareil.
Lolopechka ! Noelle !
On rentre déjà à Spade,
dame Vanika ?
Vous pourriez attendre
encore un peu ?
Je suis sur le point de la lé…
Ne m’adresse pas la parole,
tu me répugnes.
Ou plutôt,
je n’ai plus besoin de vous.
Magie de malédiction,
bombe humaine fortuite.
Son mana ne cesse d’augmenter.
Dame Vanika…
Que faites-vous ?
Une bombe maléfique.
Le pouvoir démoniaque
que j’ai confié
aux disciples de l’ombre…
je vais le faire exploser !
Un instant… dame Vanika !
Dame Vanika, c’est pas vrai !
Attendez !
Dame Vanika !
Toute la région va être soufflée,
mais bien évidemment,
tu tiendras le coup, Noelle.
Sur ce, je t’attends
au royaume de Spade.
Deviens plus forte…
ma petite Noelle chérie.
Vanika !
PAGE 167
LE PACTE NOIR
La clé, c’est sans aucun doute
l’anti-magie d’Asta.
Va falloir trouver un moyen
pour qu’il le touche avec son épée.
Merde !
Je le gêne plus qu’autre chose !
C’est grâce à Yami
que j’arrive à me battre.
Mes six mois d’entraînement
n’ont eu aucun effet sur Dante.
J’en veux plus !
Divertissez-moi davantage !
Tout ce que vous faites,
ce sont des offrandes
pour que j’atteigne la volupté !
Toi qui es en moi, cette force
que je ne connais pas moi-même,
il faut que je puisse
t’utiliser à fond…
Tu regardes, pas vrai ?
Démon !
Salut ! Sois le bienvenu.
Mais t’es qui, toi ?
Tu es dur avec moi…
Je suis pourtant
ton plus fidèle allié.
Je me souviens.
On s’est déjà rencontrés comme ça,
même si l’atmosphère est pas la même.
Je le buterai ! Je l’étriperai !
Je lui pardonnerai pas. À mort !
J’ai ressenti ta colère,
tout à l’heure.
J’en connais pas la raison,
mais tu veux aussi l’étaler, non ?
À vrai dire, j’aurais dû…
te faire face comme ça
depuis belle lurette.
Dorénavant, faisons ça.
Alors,
prête-moi ton pouvoir,
s’il te plaît !
Très bien.
Je vais partager avec toi
le véritable pouvoir du démon.
Mais c’est impossible
en l’état actuel.
Il va falloir payer le prix approprié.
Le prix ?
Je vais te prendre
une partie de ton corps.
C’est un pacte avec le diable,
en quelque sorte.
Ça te convient quand même ?
Même si je dois devenir un démon,
peu importe
dans quoi je m’embarque,
je dois surpasser mes limites.
Je pourrai pas le battre sans toi,
Asta !
Ce qui compte…
c’est que ces mots
ont énormément d’importance à mes yeux !
Celui qui trébuche ici n’a aucune chance
de devenir Empereur-Mage.
T’es un marrant, toi !
Ramène-toi chez nous !
Et un jour, tu nous prouveras
que tu peux devenir
Empereur-Mage.
Je deviendrai Empereur-Mage.
Mais avant ça,
je veux devenir quelqu’un
qui mérite la confiance de Yami !
D’accord.
Je vais te l’octroyer.
Magie gravitationnelle,
singularité gravitationnelle.
Ça, c’est tout…
ce que je peux donner maintenant !
50 secondes.
Le pouvoir qui déferle
dans ce bras droit
n’a rien à voir avec le précédent.
C’est le pouvoir à l’état brut.
Et ton corps ne le supportera pas
plus de 50 secondes.
Ça suffira !
Excellent, minus !
Sa façon de combattre prouve
qu’il se méfie vraiment
des attaques d’Asta.
Le pouvoir d’anti-magie
émane de son bras droit ?
Si l’attaque d’Asta touche Dante
en plein dans le mille,
on peut gagner !
Bien joué, Asta !
Alors moi aussi,
je dois me sortir les doigts !
Toi aussi, capitaine Yami !
Ce genre d’attaque ne marche plus !
Excellent, vous deux !
Mais j’en veux encore plus,
beaucoup plus !
Asta…
Yami…
Divertissez-moi
encore davantage !
Ces deux-là,
ils bougent de manière incohérente,
mais ils ont l’air en symbiose.
TEMPS RESTANT
AU POUVOIR DÉMONIAQUE D’ASTA
Et malgré les circonstances,
PLUS QUE 8 SECONDES
ils semblent aussi s’amuser.
Toutefois…
c’est tout de même moi
qui anéantirai tout,
en fin de compte.
Je serai victorieux !
Drainda !
Annihilda !
T’es mort !
PLUS QUE 3 SECONDES
Je suis
indestructible !
C’en est fini de vous !
PLUS QUE
1 SECONDE
T’es cuit, gros enfoiré.
C’est nous qui avons gagné !
T’as assuré, petit salaud d’Asta.
Merci.
Les garçons,
vous avez été géniaux !
Vous êtes vraiment incroya…
Vous deux !
Merci.
Rien de plus naturel.
On a…
gagné ?
Je…
Gosh…
Gosh !
Quel soulagement !
Hé, Grey…
Je suis désolée !
Pourquoi tu t’excuses ?
Regardez-moi
ces deux tourtereaux !
Quelque chose cloche, Yami ?
Même s’il est à moitié mort,
on devrait le ligoter solidement.
Maintenant que tu le dis…
Il nous en aura fait
vachement baver,
ce gros détraqué maléfique.
Bah, on aura au moins capturé
le leader des hôtes démoniaques.
Tout est bien qui finit…
Ah, je suis crevé !
Vivement que je file au pieu !
Ya…
Yami !
J’ai foiré et je peux plus bouger,
maintenant.
C’est qui,
ce mec-là ?
Mais c’est…
le capitaine de l’Aube d’or !
Ce qui connecte ce monde
aux enfers,
c’est…
le chemin magique
que l’on appelle l’arbre des Qliphoth !
Et pour lui donner naissance,
il faut réunir
les magies arcaniques de ténèbres
et de l’arbre du monde.
Les oscillations de ton mana
m’intriguaient, alors me voici.
Toute forme de vie se trouve
dans le creux de nos mains.
Pour perdre après en avoir dit autant,
il faut être irrécupérable.
Un mage spatial ?
Fumier !
Je subis encore les conséquences
du combat contre lui.
J’ai bien fait de tuer
le poussin dans l’œuf ?
Je voudrais faire pareil avec lui,
mais il est l’heure.
Si tu crois que tu vas filer !
Le laissez pas partir !
Ce serait la fin du monde !
Capitaine !
Je t’en prie !
Démon !
Prends d’autres parties de mon corps,
je m’en fiche !
Prête-moi encore ton pouvoir !
Pas question.
Pour commencer,
tu es incapable de bouger.
Dans ton état actuel,
plus aucun marché ne sera conclu.
Aucun marché…
ne sera conclu ?
Parce que
tu es faible.
Finral, s’il te plaît !
Rouge !
S’il arrive à toucher
ne serait-ce qu’un de ses cheveux…
Capitaine Yami !
Ainsi,
nous avons atteint notre objectif.
C’est pas vrai… Yami…
Qu’allons-nous faire, désormais ?
Black Clover, page 168.
La marque des plus forts.
PAGE 168
LA MARQUE DES PLUS FORTS